  1.Admin操作
  1.1 角色的添加(比如 采购、使用、财务) 需给角色分配功能 
  1.2 角色的删除(如果角色下以绑定用户则不可以删除)
  1.3 角色的查询
  1.4 用户的添加(需给用户分配角色)
  1.5 用户的修改(可修改用户的角色 重置登录密码  联系方式等)
  1.6 用户的删除
  1.7 用户的查询
  用户就是部门  一个部门一个用户 
 2.登录
     2.1 在浏览器中记录用户的历史登录信息
	 2.2 用户登录操作(登录过程需检测用户历史登录、角色筛选来确定显示不通的模块功能)

 3.部门管理
     3.1 查询该部门商品信息(大类 小类  名称)
     3.2查询该部门采购部门转来的 调拨单、领用单 形式请参考入库1
     3.3各部门月计划制定 请阅读下面8部分的 场景解读
        填写完计划信息后可点击保存，但不让采购部门看到(通过状态控制)  填写时需显示月份下拉菜单让用户选择  商品弹出框选商品以及数量(比如: 桌子 数量为整数  电缆 数量可能为5.5)
        提交申请(申请后采购部门可看到)
     3.4 入库: 各部门从采购部门领用、调拨 到各部门的物资/资产
     3.5 出库: 各部门消耗物资叫出库 形式请参考入库1   出库单需要加上 出库用途 在系统中需录入
   上面赞不需要
   
 4.供应商管理
   4.1 供应商信息录入
   4.2 供应商信息修改（比如：地址、联系方式、供应方式）
   4.3 供应商信息删除
   4.4供应商信息查询   -A4纸

 5.商品基础信息
   5.1 商品类型的录入(商品类型分为二级) 商品分为固定资产(单价超过500元 使用期限一年不改变原貌叫固定资产 比如 桌子 电脑 )  物资(该商品可以被消耗没 比如 水 纸 食物) 
       备注:商品数量类型(需加字段区分) 比如: 桌子是整数  电缆:5.2（可以是整数 可以是小数）
   5.2 商品类型的删除(如过 已经绑定商品则不能删除)
   5.3 在检索商品信息(名称 大类 小类)
   5.4 商品上架 
   5.5 商品信息修改(比如:所属供应商修改、价格)
   5.6 商品下架  更改商品下架状态   默认查询上架商品 

   5.6商品信息删除
   5.7商品信查询
   5.8商品区分物资和固定资产两类
   
6.入库管理(主要 物品预存 也可以成为物品分发)
  6.1 商品入库操作(现金结算 入库时以当时商品价格为准)
  6.2 入库信息查询(可按商品名称、日期、供应商查询)
  参考讨论纸
  
7.物品领用管理(采购部门没有出库)
   7.1 场景: 采购部门联系供应商提供商品    
             各部门领取所需物资(采购部门记录领取信息 注:商品库存需相应的变更)
    7.2 领用信息查询(先入先出原则   例如A部门需12瓶水 1月分有10瓶  2月分需2瓶 这种场景需生成两条数据)
    领用跟入库形式一样请参考 注:需检测库存数量  提示:xxx商品库存仅为xxx,请修改！！
	
8.物品调拨
  8.1 采购部门调拨
      (1)各部门物品需求申请
	        各部门在商品基本信息中去选取当月所需的商品并填写数量 提交申请 上报给采购部门
      (2)采购部门需求统计生成调拨单
      (3)物品到达 各部按物品申请单领取物资(签字后更改申请单申请状态为已申请)
  8.2 部门之间物品调拨
      场景:部门之间物资调拨 由出库方(提供物资房填写调拨信息)
           资产也可以调拨  注:需检测库存数量   提示:xxx商品库存仅为xxx,请修改！！
     调拨请参考入库形式 

9.查询功能
  9.1上面的查询功能均可导成excel
      商品信息   出库  入库  库存  采购计划   
	  疑问:导入的excel需用入库吗？ 如有重复该如何处理 建议不导入

10.统计汇总
  10.1 采购部门可操作
        (1)采购部门统计汇总各部门上报的月开支计划 比如A部门需要10瓶水  B部门需要20瓶水  (可按部门统计、按月份统计 商品大类 小类、商品名称) -A4打印
        (2)采购部门统计汇总库存入库总量(可按日期、大类、小类、供应商、商品名称)   -2联纸
        (3)领用/调拨 统计(统计哪个商品领用了多少  可以按部门 时间 大类 小类 商品名称) -2联纸
	(3)统计库存(分为验收/预存   可按库存类型验收/预存、商品大类 小类  名称)    -A4纸
        以上功能都有导出跟打印功能
  10.2 所有部门可查询商品的出入库总量(可根据商品类型、日期、商品名称查询)   
  10.3 部门自己统计该部门的库存情况
  
	
12 打印功能(把电脑查询 数据按照规定纸张打印)
   各部门可打印月计划单、 出库单(小纸)、调拨单(小纸) 
   采购部门可打印  汇总计划(哪些汇总)  根据供应商供货打印汇总计划(日期   商品名称)   入库单(日期 供应商)、 分发领用单(按日子 部门)  

    部门调拨单需做成出库单一样格式 请查看出库A4纸张
    
   
 
注:  1.该系统多用于360 ie浏览器
     2.调拨不入库
     不同部门展示各自部门的信息
同一用户不能同时在两台机器上登录（单点登录）
不需用20分钟 系统自动退出   除非浏览器自动关闭或点击退出   
  各部门把东西从采购部门 领回来叫入库   消耗完叫出库

   物资类使用进行出库   资产类使用可以admin更改状态(使用中  已使用)  

   预存-领用  验收-调拨
   库存量  调拨跟领用的分开  比如:水调拨量有50 预存量有50  如果 调拨51 则提示库存不足   领用51也提示库存不足

   如果入库单已生成采购部门不能修改  如需修改则需用admin进行修改
 
   数据备份
		
    
 